Cari telespettatori di tutto il mondo, il diavolo vuole che noi malediciamo Gesù quando ci troviamo in svariate situazioni.
Il diavolo vuole che noi malediciamo Gesù quando ci troviamo nel dolore, nell'afflizione, nella povertà.
Le nostre situazioni sono prove per maturarci.
Non permettete a nessuna situazione di controllarvi.
Non permettete a nessuna situazione di fuorviarvi o sopraffarvi.
State fermi e fate fronte ai momenti difficili e buoni.
Spettatori, ascoltate. State fermi e fate fronte ai momenti difficili e buoni.
Una persona può essere malata nel corpo e tuttavia essere un Cristiano, un amico di Dio,
uno dei preferiti di Gesù.
Non misurate la vostra vita Cristiana in base alla vostra situazione.
Non permettete alla vostra situazione di fuorviarvi.
Voglio pregare con voi.
Spettatori di tutto il mondo, in qualunque situazione vi troviate,
nel nome di Gesù, io vi libero!
Siate liberati, nel nome di Gesù!
Qualunque momento voi stiate attraversando, proprio adesso, siate liberati, nel nome di Gesù!
Qualunque situazione voi stiate attraversando nella vostra vita, siate liberati, nel nome di Gesù!
A te situazione, dico: 'Via!' Lascia la mia gente, lascia i loro affari,
lascia la loro carriera, nel nome di Gesù!
Vedo che vi state liberando.
Quando non vi è visione, il popolo è dissipato.
Sento la svolta nel vostro cammino, nella salute, nella carriera e nel destino.
Svolta, nel nome di Gesù!
Ti ringrazio, Gesù, per la loro svolta, nel nome di Gesù Cristo!
Telespettatori di tutto il mondo, lo saprò prima di voi che siete liberi.
Io vi dico che siete liberi, nel nome di Gesù!
Vedo che vi state liberando.
Qualunque sia la situazione della vostra salute, qualsiasi zona dei vostri organi che non sta funzionando,
sia essa: i vostri reni, il fegato, il sangue, il fluido o le ossa - Sia ripristinata, nel nome di Gesù!
Sia ripristinata, nel nome di Gesù!
Siete ripristinati!
Vedo che vi state ripristinando!
È una visione - vedo che vi state ripristinando, nel nome di Gesù!
Ti ringrazio, Gesù!
Quelli di voi che sono sotto l'influenza della mia voce -
voi credete che Gesù è il Signore, il Guaritore, il Liberatore, il Salvatore.
Io vi dico che questa è la vostra testimonianza - la testimonianza della vostra salute!
Questa è la vostra testimonianza - la testimonianza delle vostre finanze!
Questa è la vostra testimonianza - la testimonianza della vostra svolta!
Questa è la vostra testimonianza - la testimonianza del vostro ripristino!
Ancora una volta, sento la svolta.
Svolta!
Ti ringrazio, Gesù!
Gioisco insieme a voi, nel nome di Gesù Cristo!
Amen!
Crediamo che siete stati ispirati dal videoclip che avete appena visto.
Cliccate qui per iscriversi - per assistere di più alla potenza di Dio all'opera oggi nella nostra generazione
e rimanere al corrente con le ultime profezie, liberazioni, sermoni
e testimonianze dalla Sinagoga, Chiesa di Tutte le Nazioni.
Emmanuel TV - Cambiando vite, Cambiando nazioni e Cambiando il mondo!